Máte dosť toho, ako sa pri zostavovaní
rozvrhu musíte hrať na Tetris, aby ste
zohľadnili personálne potreby,
dostupnosť členov tímu a obmedzenia
pri plánovaní? V aplikácii Shifts v
Teams je zostavenie rozvrhu
jednoduchšie než kedykoľvek predtým –
stačí len pár kliknutí.
Len sa uistite, že všetky zmeny, ktoré
potrebujete prideliť, sú zadané v
časti Voľné zmeny v hornej časti vášho
rozvrhu.
Pridajte otvorenú zmenu rovnako ako
akýkoľvek iný blok zmien, alebo
použite funkciu kopírovania a
vloženia.
Akonáhle určíte všetky pracovné časy,
na ktoré potrebujete zamestnancov,
vyberte v pravom hornom rohu aplikácie
Zmeny možnosť Prideliť voľné zmeny.
V tomto prípade budem plánovať rozvrh
pre predajňu na Market Street.
Budete mať možnosť skontrolovať
pravidlá, ktoré chcete použiť pri
plánovaní, ako napríklad maximálny
počet hodín za týždeň a deň, maximálny
počet po sebe idúcich pracovných dní a
minimálna dĺžka odpočinku.
Potom stačí kliknúť a začať s úlohou.
Aplikácia nájde riešenie rozvrhu,
ktoré zohľadní všetky vaše požiadavky.
Budeme rešpektovať voľno každého z
vás, rovnako ako pravidlá, ktoré ste
stanovili skôr.
Pred zverejnením pre svoj tím budete
mať možnosť si to skontrolovať.
Ďalšie úpravy alebo vrátenie späť je
veľmi jednoduché, ak by ste chceli
začať od začiatku.
A to je všetko.
To je všetko, čo potrebujete na
prideľovanie voľných zmien v aplikácii
Zmeny v službe Teams.